src/content/work/ohmyfood.md, before:

---
title: Oh My Food
publishDate: 2023-11-01 10:00:00
img: /assets/ohmyfood.webp
img_alt: Photo d'un plat
visit_link: /OhMyFood-DK-OC-IW-P4/
code: https://github.com/dahmani-karim/OhMyFood-DK-OC-IW-P4
description: |
  A restaurant site.
tags:
  - SASS
  - Animation
  - Mobile First
  - Figma
---

> Enhance a mobile site's interface with CSS animations

## Scenario

Ce projet m'a amené à travailler sur l'interface mobile-first du site d'une start-up.

J'ai utilisé Sass, implémenté des animations CSS et versionné mon projet avec Git et GitHub.

Ma tâche principale a été d'intégrer une maquette en mobile-first.

Je disposais des maquettes pour mobile et desktop, du prototype sur Figma, ainsi que des images et textes nécessaires. Cette approche mobile-first m'a permis de comprendre l'importance de concevoir des sites web adaptatifs et réactifs.

J'ai appris à mettre en œuvre des animations CSS pour enrichir l'expérience utilisateur du site. Ces animations ont donné vie à l'interface et rendu la navigation plus interactive et engageante.

L'utilisation de SASS, un pré-processeur CSS, a été essentielle pour étendre les fonctionnalités de base du CSS. Cela m'a aidé à écrire des styles plus organisés et maintenables.

Enfin, j'ai versionné mon projet avec Git et GitHub, me familiarisant ainsi avec ces outils essentiels pour la gestion et la collaboration sur des projets de développement web.

### Work done

- Versionner son projet avec Git et Github
- Intégrer une maquette en mobile-first
- Mettre en œuvre des animations CSS

Commit message:

Update translation of projects and about page

src/content/work/ohmyfood.md, after:

---
title: Oh My Food
publishDate: 2023-11-01 10:00:00
img: /assets/ohmyfood.webp
img_alt: Photo d'un plat
visit_link: /OhMyFood-DK-OC-IW-P4/
code: https://github.com/dahmani-karim/OhMyFood-DK-OC-IW-P4
description: |
  A restaurant site.
tags:
  - SASS
  - Animation
  - Mobile First
  - Figma
---

> Enhance a mobile site's interface with CSS animations

## Scenario

This project involved working on the mobile-first interface for a startup's website.

I used Sass, implemented CSS animations, and versioned my project with Git and GitHub.

My main task was to integrate a mobile-first design.

I had access to mobile and desktop mockups, the prototype on Figma, as well as the necessary images and text. This mobile-first approach allowed me to understand the importance of designing adaptive and responsive websites.

I learned to implement CSS animations to enhance the user experience of the site. These animations brought the interface to life, making navigation more interactive and engaging.

Using SASS, a CSS preprocessor, was essential to extend the basic functionalities of CSS. It helped me write more organized and maintainable styles.

Finally, I versioned my project with Git and GitHub, familiarizing myself with these essential tools for managing and collaborating on web development projects.

### Work done

- Versioned the project with Git and GitHub
- Integrated a mobile-first design
- Implemented CSS animations
